الاحد 23 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تحتاج لإيقاظ الإبداع الذي تتمتع به للقيام بعمل متميز كي تستفيد من فرصة ذهبية أمامك
عاطفيا
العازب
تلتقي بفارس أحلامك  وتشعر بقلبك ينبض بالحب وتجد عقلك يرسم مسار حياتك الجديدة
المتزوج
حب جديد يدخل قلبك ،وربما تقاومه بسبب إخلاصك واحترامك للشريك والأسرة
برج الثور
مهنيا
صعوبات مادية سببها سوء تقديرك للأمور وإسرافك الغير مبرر وسوف تزول إذا غيرت أسلوب إنفاقك
عاطفيا
العازب قد تتخذ قرارا صعبا وهاما يتعلق بمستقبلك العاطفي ،فكر بهدوء واستشر أسرتك
المتزوج
تزول كل الخلافات في وجهات النظر مع الشريك وتسير الأمور نحو التفاهم والراحة
برج الجوزاء
مهنيا
تشعر بالسعادة والزهو لأنك تكتشف أن جميع مشاريعك أعطت نتائج جيدة لم تكن تتوقعها
عاطفيا
العازب
تجد أن تصرفات الحبيب غريبة ، وينتابك الشك بأنه لا يحبك ، صارحه لترى ردة فعله
المتزوج
يسامحك الشريك على كل الهفوات السابقة التي ارتكبتها وتعيش معه الحب الهادئ بكل جوانبه
برج السرطان
مهنيا
تحصل على وعود من بعض الأصدقاء للمساعدة في أمر ما، وسوف تشعر بالصدمة لأنهم غير جديين ،اعتمد على نفسك
عاطفيا
العازب
تعيش نوع من الضياع والخوف من أن تمر السنين ولا تجد  صديق واحد تثق به
المتزوج
ربما ترتكب بعض  الهفوات أو النزوات البريئة ناسيا حب وإخلاص الشريك ,أين تذهب من تعذيب الضمير ؟
برج الأسد
مهنيا
تبتسم الدنيا ويقف الحظ بجانبك , وتنجح هذا اليوم بعمل له طابع خاص يحسن من وضعك المادي
عاطفيا
تشعر برغبة  قوية للقيام بشي ما من اجل إسعاد الشريك أو الحبيب ،وتقوم بأمر غير تقليدي  وتنجح بذلك
برج العذراء
مهنيا
تتحقق أمنية كنت تتمناها وتتأكد انه لاشيء مستحيل فيزداد نشاطك لعمل شيء متميز
عاطفيا
تعيش أمتع لحظات الحب والعشق والتفاهم ، وتتمنى أن تتحكم بعقارب الساعة لتوقف الزمن
وتقرر أن تكون علاقتك مع الحبيب أو الشريك مستمرة على تلك الحالة مهما كانت الظروف الحياتية صعبة
برج الميزان
مهنيا
إبداعك في المجال المهني والعملي ، يجعل بعض المنافسين والحاسدين يحاولون وضع العراقيل أمامك
عاطفيا
العازب
يضع الأهل أو الأقارب الحواجز لتقف حائلا بينك وبين الحبيب، ولكن صبركما وتضحيتاكما ستزيلها
المتزوج
لن تجد الكمال في علاقتك  مع الشريك لأنه غير موجود إلا في الخيال ، كن واقعيا
برج العقرب
مهنيا
تضع الحجر الأساسي في صرح بناء مستقبل جيد وطموح متميز،  وتبدأ بتحقيق أهم أهدافك
عاطفيا
العازب
تحاول تغير نمط حياتك ، وتتمنى أن تنسى من تحب كي تتفرغ لبناء مستقبلك
المتزوج
ربما تمر بأزمة مع الشريك بسبب إخفائه لبعض القضايا عنك  ولكن حكمته تعيد الأمور لطبيعتها
برج القوس
مهنيا
إذا كان أمامك عرضا خاصا لتغير عملك وفيه كثير من المغريات المادية فلا توافق لأنه قصير الأمد
عاطفيا
العازب
ابتعد عن الغيرة الشديدة التي تحيط  بأسوارها الحبيب وذلك من أجل نجاح علاقتكما
المتزوج
تخلص من الأوهام ، ولا تدع الشك يدمر حياتك العائلية  لأن الشريك مخلص إلى ابعد الحدود
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عمرو يوسف
و الفنان
محمد أسامة (أوس أوس)
و الفنانة
كوثر شفيق
و الفنان
عبدالعزيز أبو الليل
أمجد عابد
و إعلامية
منى الشاذلي
و الفنان
جورج وسوف
و الفنانة
ناهد عزمي
مهنيا
تفتح أمامك الأبواب لتحسين ظروفك المادية وتكون مترددا وحائرا في أي باب ستدخل , استشر ذوي الخبرة والتجربة.
عاطفيا
العازب
تكتشف أن حبك وتعلقك الشديد بالحبيب يقف عائقا أمام مستقبلك ،ربما تفكر بالابتعاد عنه
المتزوج
فرح  تعيشه مع العائلة يدخل السرور والسعادة إلى قلبك ولكن قد يعكره مزاجية الشريك
برج الدلو
مهنيا
تجد أن كل شيء يجري حولك بسرعة ولا تستطيع متابعة المتغيرات , ربما مصلحتك السير مع التيار
عاطفيا
العازب
مفاجأة يعدها الحبيب تسعدك وتأخذك إلى عالم آخر فيه الهدوء والراحة
المتزوج
نقاش هام مع الشريك يدور حول قضية تتعلق بأحد أفراد الأسرة ومن الضروري أن تتفقا على رأي واحد
برج الحوت
مهنيا
يوم هام فيه كثير من الفرص التي سوف تغير مسار حياتك إلى الأفضل إذا تعاملت معها  بذكاء
عاطفيا
العازب
حادثة عاطفية تؤكد بأنك تعيش في غابة البقاء فيها للأقوى، فتقرر العزلة إلى أن تصبح الأقوى
المتزوج
تخرج من العزلة ، وتبتعد عن الاستقلالية وتكتشف أن حلاوة الحياة بالمشاركة الحقيقية مع الشريك